***validación formulario***
"En los formularios de la aplicación se deberá hacer uso de variedad de inputs 
( 5 tipos diferentes como mínimo), por ejemplo, fecha, texto, número, checkbox, 
email, radio button, range, etc. Todos los campos deberán ser validados desde el front end."

***documentación***
"Se dotará a la aplicación con la funcionalidad para generar la documentación del código automáticamente."


TODO list:
- pág singin para  preferencias en el que incluye inputs: fecha, checkbox, radio button o range.