***validación formulario***
"En los formularios de la aplicación se deberá hacer uso de variedad de inputs 
( 5 tipos diferentes como mínimo), por ejemplo, fecha, texto, número, checkbox, 
email, radio button, range, etc. Todos los campos deberán ser validados desde el front end."

***documentación***
"Se dotará a la aplicación con la funcionalidad para generar la documentación del código automáticamente."


TODO list:
x Hacer el html de las páginas básicas
x pág singup para  preferencias en el que incluye inputs: fecha, checkbox, radio button o range.
- CRUD en favoritos (profile) 
- hacer el js de las páginas básicas + validaciones.
- En contactForm imprimir por pantalla un resumen + mensaje "gracias por compartir su opinión"
- Pulir detalles de páginas básicas.
- Incluir una pág home.
- Añadir botones: continuar con cuenta google y facebook en formularios. ejemplo:https://www.pinterest.es/


- (página de búsqueda) 
contará con un filtro de búsqueda con opciones múltiples, 
es decir, permitirá al usuario filtrar por, al menos, 4 o 5 campos.


